<div lang="he" dir="rtl">
  
# BattleForest


מלחמת תפקידים ביער

## מהות המשחק
המשחק הוא משחק מרובה שחקנים (עד 10 שחקנים בחדר).</br>
ניתן לשחק כולם מול כולם וניתן לשחק בקבוצות של 5 נגד 5.</br>
בתחילת המשחק כל שחקן צריך לבחור אם לשחק כיחיד או בקבוצות.</br>
לאחר מכן השחקן צריך לבחור את הדמות שהוא רוצה לשחק.</br>
לכל דמות יש קישורים אחרים לאחר שכל השחקנים בחרו את הדמות שהם מעדיפים לשחק המשחק מתחיל. </br>
על השחקן לנסות להרוג ולשרוד ביער תוך כדי שהוא אוסף חפצים ביער על ידי הריגת מפלצות.</br>

* המשחק מיועד למחשב רגיל.

* המשחק מיועד לשחקנים בכל הגילאים.

 

## רכיבים רשמיים

### שחקנים

*  המשחק מיועד לכל מי שאוהב משחקי מלחמה,אסטרטגיה ותפקידים.</br>
   לכל מי שיש כישרון בזריזות מחשבתית ואסטרטגיה יש יתרון קל על פני האחרים.</br>
   ולכל מי שיש ניסיון במשחקי יריות ואסטרטגיה יש יתרון קל על פני האחרים.</br>
   
* המשחק מיועד עד 10 משתתפים בחדר(בהמשך כנראה שיהיה אפשר יותר)

* המשחק הוא שיתופי כאשר השחקן מחליט לשחק כקבוצה. </br>
  המשחק הוא תחרותי כי כולם רוצים לנצח. </br>

### יעדים

* בשביל לנצח במשחק של יחיד הוא צריך להשאר השחקן האחרון ביער. </br>
  בשביל לנצח במשחק של קבוצה צריך להשאר הקבוצה האחרונה ביער. </br>
  
* השחקן יבין את היעדים שלו על ידי כך:</br>
  כאשר בן אדם פותח את המשחק מופיע לו אפשרות לשחק ביחיד או כקבוצה</br>
  לאחר מכן השחקנים יכנסו לחדר ובו הם יהיה רשום להם לבחור את סוג הדמות</br>
  לאחר שכל השחקנים בחרו דמות המשחק יתחיל</br>
  כאשר השחקן ילך ביער הוא יראה מפלצות ולאחר שהוא יהרוג מפלצות הוא יקבל חפץ וכך יבין שזו הדרך להתחזק למול היריב</br>
  השחקן יבין מייד שהוא צריך לשרוד על ידי כך שיש לו חיים והמשתתפים האחרים מנסים להרוג אותו</br>
  
* לשחקן ינתן אפשרות לשחק כקבוצה וזה ידרוש יעד של שיתוף פעולה מחברי הקבוצה.</br>
  לשחקן ינתן אפשרות לשחק כיחיד וזה ידרוש יעד של להשאר אחרון ביער.</br>
  
### תהליכים

* <b>תהליך ההתחלה:</b></br>
  בתחילת המשחק על השחקן לבחור אם לשחק כיחיד או בקבוצה או בהסבר, לאחר מכן הוא יצטרך לבחור דמות שאיתה הוא רוצה לשחק
  לאחר שכולם בחרו את הדמות שהם רוצים לשחק המשחק יתחיל.
  
* <b>תהליך הליבה:</b></br>
  כאשר מדובר במשחק כקבוצה, בתחילת המשחק כל קבוצה ממוקמת באזור אחר ביער</br>
  לאחר מכן על הקבוצה לנסות לשרוד על ידי זה שהם עוזרים אחד לשני</br>
  כאשר מדובר בשחקן יחיד כל שחקן ממוקם באיזור אחר ביער ולאחר מכן לנסות לשרוד לבדו</br>
  לכל דמות מד חיים וקישורים שונים</br>
  הדרך להתחזק במשחק היא על ידי השגת חפצים</br>
  כדי להשיג חפצים צריך להרוג מפלצות ביער</br>
  כדי להרוג מפלצות או להלחם ביריבים צריך להשתמש בעכבר בהתאם לכלי ולדמות</br>
  כל דמות יכולה להשתמש רק בחפצים שקשורים אליה</br>
  והיא לא יכולה להשתמש בחפצים שקשורים לדמות אחרת</br>
  מכיוון שהמשחק הוא תלת מימד הדמות יכולה להשתמש בנשק באמצעות העכבר</br>
  התזוזה של השחקן על ידי המקשים A W S D כאשר:</br>
  A שמאלה,
  W למעלה,
  S למטה,
  D ימינה.

* <b>תהליך סיום:</b></br>
  כדי לנצח במשחק צריך להשאר הקבוצה או הדמות האחרונה במשחק שנמצאת בחיים.

### חוקים
* שחקן שלובש חפץ מסויים לא יכול ללבוש חפץ מאותו סוג.</br>
  שחקן לא יכול ללבוש חפץ שלא מתאים לדמות שלו</br>
  לא ניתן לצאת מהמפה</br>

* כאשר שחקן הורג שחקן אחר הוא מתחזק על ידי זה שהוא עולה רמות.</br>
  כאשר משחקים כקבוצה אם רק קבוצה אחת נשארת בחיים היא המנצחת.</br>
  כאשר משחקים כיחידים האחרון שנשאר בחיים הוא המנצח.</br>
  כאשר שחקן מוצא חפץ מאותו סוג הוא צריך להחליט אם להחליף את הקודם או להשאר עם אותו אחד.</br>
  כאשר מד החיים של שחקן מגיעים לאפס הוא מת.</br>
  כדי להרוג צריך להשתמש בהתאם לכלי של אותו שחקן.</br>
  
* לשחקן תנתן אפשרות לשחק במשחק הדרכה וכך הוא יבין איך לשחק.</br>
  אך השחקן יכול ללמוד תוך כדי המשחק את החוקים על ידי התצוגה של המשחק.</br>

### משאבים

* חיות, חפצים, כלי התחלתי, עצים.</br>
* חפצים עוזרים להתחזק ולהגן על עצמך.</br>
  העצים עוזרים לך להסתתר ולהרוג חיות בלי שאף אחד ישים לב.</br>
  לכל דמות כלי התחלתי שעוזר לך להלחם ולהרוג חיות.</br>
  חיות מאפשרות לך להשיג כלים יותר חזקים.</br>
* כדי להשיג חפצים צריך להרוג חיות
* לא יהיה קל כל כך להשיג חפצים שווים, אתה צריך להרוג חיות שהם חזקות ובשביל זה אתה צריך להיות חזק.</br>
  כדי להשיג חפצים אתה צריך להלחם בחיות אבל לשים לב שלא יהרגו אותך משתתפים אחרים בזמן הזה.</br>
* כאשר הורגים חייה אז יוצא חפץ אשר מסתובב וכך אתה מבין שזה משהו משאב שאתה צריך</br>
  כדי לדעת כמה חפצים יש לו ברגע נתון לשחקן יהיה אפשרות לראות את החפצים שאסף.</br>

### עימותים

* לשחקן יהיו עימותים מול החיות כדי להשיג חפצים ולהתחזק.
* לשחקן יהיו עימותים מול שחקנים אחרים כאשר ינסו להרוג אחד את השני כדי להשאר אחרונים ולנצח.
* לשחקן יהיו דילמות האם לתקוף שחקנים אחרים ישר או להרוג מפלצות להתחזק ולאחר מכן לתקוף שחקנים אחרים.

### גבולות

* העולם יהיה סגור ושטוח, השחקן ישים לב איפה הגבולות כאשר הוא יראה ים.
* לשחקן תהיה מפה קטנה כך השחקן יוכל לדעת איפה הוא נמצא ביחס לעולם

### תוצאות

* כאשר שחקן משחק בקבוצה אז הוא הוא מפסיד כאשר כל הקבוצה נהרגת, והוא מנצח כאשר שחקן אחד לפחות מהקבוצה בחיים וכל שאר הקבוצות נהרגו.
* צריך יותר כישרון ממזל כדי לשרוד.
* כאשר השחקן ישחק בקבוצה המשחק יהיה מאוד שיתופי.

### סקר שוק

* PUBG:
  הוא משחק יריות על בסיס שחקן נגד שחקן, שבו עד 100 שחקנים נלחמים אחד כנגד השני במצב באטל רויאל,
  מצב משחק בו מספר רב של שחקנים נלחמים זה עם זה במעין מצב של כולם על כולם  עד שנשאר שורד אחרון.
  השחקנים יכולים לבחור אם הם רוצים להיכנס לסיבוב לבד, בזוגות, או בקבוצה של עד 4 אנשים.
  האדם או הקבוצה האחרונה שנשארת היא המנצחת.
  https://he.wikipedia.org/wiki/PlayerUnknown%27s_Battlegrounds
  
  המשחק דומה בכך שהוא תלת מימד ומי ששורד אחרון מנצח, ובנוסף יש גם חפצים שאוספים שמחזקים אותך.</br>
  הוא עדיין משחק שונה הוא מתקיים ביער כאשר בשביל להשיג את חפצים ולהתחזק אתה צריך להרוג מפלצות BattleForest.</br>
  בנוסף במשחק אתה עולה רמות ובכך גם מתחזק העלילה שונה.</br>
  בנוסף במשחק יש תפקידים מה שאין ב PUBG.</br>
</div>
